真的牛皮，啊，那真的牛皮，开会司马脸，上班司马脸，你是不是不是傻逼啊这种人，开会司马脸，上班司马脸，
是不是要对着你妈遗像一直笑你才觉得有节目效果吗？惹你的妈了，人累了不作表情是司马脸吗？
一本正经是司马脸吗？开会那么严肃的时候，每个人都在上班每个人都在发表意见的时候，我要笑吗？对着你妈的遗像笑吧，日你妈的回去参加你妈的灵堂吧，
像你妈的弱智一样，司马脸，nmsl了，对了吧，我是你哥哥，我们俩个都是你妈的儿子，nmsl了，好把。妈的逼哦，弱智，
司马脸，我日你妈卖孩，司马脸，要怎么摆吗？是不是要夹根筷子在嘴里，老子也学那个空姐空少一样的那种24小时的微笑吗？
司马脸，我日了你妈，你妈卖孩，滚去吃屎吧，傻逼一样的，不会发弹幕不要发，日你的妈哦，弱智一样的，什么是司马脸吗？nmsl了我就摆一副臭脸，
是不是司马脸吗？日你妈弱智一样，天天说司马脸，我要怎么样嘛？发脾气司马脸，不发脾气在那打游戏也是司马脸，
那要做什么表情给你吗？你要我哭才不是司马脸吗？对不起，做不到，你要我一直笑吗，对不起，我也做不到，所以说很正常，我就这副脸啊，
司马脸，像你妈个哈皮。(叮咚)啊哼，不要扣b，啊不要在这扣b， 你们要扣b去二台扣，我们这不扣b的，文明直播间，扣锤子b。啊肯，鼻子堵着了，
很鸡儿难受。啊肯，对，nsml了，我在参加你妈的灵堂所以说一直司马脸，而你爸爸却在旁边喝酒庆祝nmsl了，行了吧。草你妈，像些弱智，
不会发弹幕看你妈逼的直播啊你看，真的是，说我膨胀，求求你们不要说我是带明星了，我觉得你们才是带明星，你们这些水友嗨粉，你们是水明星，
你们是嗨明星，你们才是明星，我是个催子明星，我天天被骂我还明星，你们有看过明星一个月3500块钱吗？有吗？有这种明星吗？有个鸡儿有，
哎，嗯横，不要在这扣b，啊，滚出去，抠b，抠催子b，回去扣你妈的b，啊嗯，我是大明星，我他妈房租都要交不起我还大明星，吃饭都成问题，
你见过吃饭成问题的大明星吗？人家无心印来找我，我连一顿相应的饭都还没请吃过，说起来还真有点扎心，无心印别人千里迢迢的赶过来，
结果请不了别人吃饭，因为没钱。大明星，我大个鸡巴，我巴不得我是大鸡巴，我大明星。老子把你妈的逼扣烂，老子，老子要把蜡烛皱到你妈逼里去，
给你妈烧成你妈琥珀批，是不是傻逼，本来其实我这个人是个非常儒雅随和的一个人，我不喜欢骂脏话，但是你们是经常在嘴臭对不对，
这个有一讲一，(点击左侧录制按钮即可开始录制本场比赛，)我其实更你们我觉得我们是一个很和谐有很和谐的关系，我们不会说什么的，
但你们这些人经常乱骂，瞎鸡巴骂，不可取，有失公正，妈只知道骂我，你们也去骂骂其他人吧，送子，送发飞机可以给微信吗？不可以，
送十个吧，洗，啊横，我私底下是很儒雅呀，你以为这么多女生女粉丝喜欢是因为什么呀，你以为这张脸吗？我自己心里没点b数吗？
当什么呀，还不是因为我儒雅，你把你闪现给我交了，你妈的逼，这武器必死。(敌军还有三十秒到达战场，闪现声，控制自己，掌控敌人)
谢谢时间，哦，谢谢时间是深海送得，哎呀，深海哥，你终于回来了，好久没看到你啦，谢谢深海，送得20个飞机，谢谢，啊谢谢，
很久没看到过深海了，很久没看到了，你在在那那个涩你妈司马脸的滚出去啊，我都说了nmsl了，你还在这看直播，不回去看 看你妈的灵堂摆没摆好？
日你妈了，真的是。横，说中痛处就气急败坏，其实还是一条懒狗，哎，好好好，你觉得是那就是，不狡辩。
唉什么意思哦？唉什么意思哦这队友？现在这种局都是不帮打蓝buff的是吧？？